Moto EXTRA!!!
Flex.
Pneu dianteiro novo.
Pneu traseiro bom.
Farol de LED.
Escapamento esportivo ronco SENSACIONAL!
Guidão esportivo mais largo e mais alto.
Manetes de freio e embreagem esportivos com regulagem de altura.
Protetores de manetes.
Disco de freio traseiro e pastilhas novas.
Kit Transmissão novo, corrente retentorizada (com menos de 7 mil km).
80 mil Km rodados.
Sem vazamentos, DOC 2023.
Whatsapp 11.9.3585.6740.
Todos acessórios originais irão com a moto:
*Manetes;
*Guidão:
*Escapamento;
(Telefone é DDD 11 porém moro em Uberlândia-MG)